# Описание проекта “EzLearn”

Я поставил перед собой цель разработать приложение-тренажёра "EzLearn" для упрощения изучения новых слов и терминов для школьников и студентов на языке программирования Python с использованием библиотеки PyQT.

## Задачи моего проекта:

1) Проанализировать существующие приложения-аналоги 

2) Изучить необходимые элементы PyQT5, SQLite

3) Написать программный код приложения

Актуальность моего проекта заключается в том, что сейчас ученикам приходится учить много терминов, слов и другой информации.

## Проблемы:

1. Обычные бумажные носители, например учебники или тетради, являются очень неудобными, так как их тяжело носить с собой, и они не являются интерактивными
1. Простое заучивание информации в большинстве случаев не даст должного результата в будущем. Ученик забудет этот материал, потому что он не был правильно структурирован при изучении.
1. Многие бросают материал при изучении, так как он становится им скучен. 
1. Если ученик хочет вспомнить прошлый материал, а учебник уже сдан в школьную библиотеку и другие носители вне доступа, это будет сделать невозможно, так как информация не была правильно собрана и сохранена.

Мне кажется, что для упрощения и ускорения изучения можно создать функциональное приложение, способное оперативно решить вышеперечисленные проблемы.

## Результаты и решение проблем в моем приложении:

1. Создание удобного и понятного в использовании приложения, в котором ученик может хранить нужную ему информацию по нескольким предметам.
1. Правильное преподнесение информации, которая после изучения крепко отложится в памяти.
1. Интерактивность в обучении и разные типы заданий, которые не наскучат даже при заучивании большого объема материала
1. Хранение всего ранее изученного материала в базе данных и возможность вернуться к нему в любое время.
