# Пояснительная записка к проекту "EzLearn"

### 1. Окно регистрации

При входе в приложение пользователю будет предоложено зарегистрироваться или войти в свой аккаунт. 
После ввода данных приложение свяжется с базой данных и войдет в приложение, либо выведет ошибку,
если пользователь некоррекно пытался авторизироваться.

### 2. Основное меню

В основном меню в QScrollArea будет показаны все модули пользователя в виде плитки, нажав на которую
будет открыто меню заучивания.\
Также можно нажать на кнопку __Создать новый модуль__, чтобы войти в меню добавление модуля.


### 3. Заучивание

В этом меню заключается главная идея приложения. В нем отображены все слова и определения или переводы и
их значения их переводы или значения QTableEdit.\
Из этого меню можно редактировать модуль нажатием на кнопку, после чего пользователь будет перекинут в окно
редактирования.\
Если пользователь захочет удалить модуль, то сначала ему будет выведено предупреждение в виде 
QMessageBox, где он может подтвердить свои действия или отменить\
Программа сама считает прогресс и сохраняет его в базу данных, где 0 - слово неизчено совсем, 
1 - слово еще нужно повторить и 2 - слово изучено. Пользователю будет выведен общий прогресс в
QProgressBar, который можно сбросить, если есть нужда повторить информацию.\
Модуль можно скачать в .csv формате. При нажатии на кнопку, будет показано диалоговое окно с выбором
названия и место сохранения файла.\
Из этого окна можно попасть в окна изучения:

* `Наизусть` - режим, в котором выводится значение и 4 разных варианта ответа. Пользвателю нужно выбрать правильный.
* `Карточки` - в этом режиме будет предложено значение слова. Нажатие на правую кнопку означает, что пользователь усвоил
  его, а на левую - что это слово нужно еще повторить
* `Письмо` - пользвателю дано значение, по которому он сам должен написать слово. Таким образом проверятеся знание
  правописания слова.

### 4. Редактирование и создание 

При создании модуля пользователь задает ему имя, после чего начинает добавлять пары значений и слов вводя их в QTableView.
Пользователь может импортировать таблицу или .txt или .csv файла, после чего ему останется только ввести имя. Реализовано
с помощью диалогового окна. Также можно удалить карточку или добавить еще одну
После нажатия `Создать` пользователь создаст новую таблицу в базе данных в формате User_module_{}, где
последними символами будут являться id модуля.

### 5. Заучивание (пока не реализованно)

В этом режиме будет дано определение в поле вверху окна. После нажатием на одну из четырех кнопок пользователь выбирает правльный ответ. Если ответ оказался правильным, то кнопка станет зеленой. Если неправильной, то кнопка станет красной, а кнопка, содержая правильный ответ станет зеленой. Внизу показан процент до завершения блока.\
Кнопка в левом верхем углу вернет в меню заучивания.

### 6. Письмо (пока не реализованно)

Пользователь увидит определение в поле, после чего вводит ответ в поле ниже и нажимает кнопку `Ответить`. Если ответ правльный, поле станет зеленым, а если нет, то появится надписать "Правльный ответ" и другое зеленое поле с правильным ответом, а поле ответа пользователя станет красным.\
Внизу показан процент до завершения блока.\
Кнопка в левом верхем углу вернет в меню заучивания.

### 7. Карточки

В центре этого окна будет кнопка с определением. Нажатием на нее пользователь увидит слово, а повторным - снова определение.
Нажатие на красную кнопку добавит слово в список неусвоенных, а на зеленую - в список выученных. Количество этих слов и общее количество указвается внизу экрана.\
Кнопка в левом верхем углу вернет в меню заучивания. При каждом действии программа будет связываться с базой данных и 
менять значение learning в таблице.

### 8. Структура базы данных
В базе данных есть 3 основные таблицы, но их количесто будет увеличиваться с созданием модулей.
В главной таблице auth_data хранятся id, логин и пароль пользователя. id является внешним ключом к
id_user из таблицы user_modules, где хранятся уникальный module_id, module_name и is_deleted для данных
об удалении. Каждый модуль представляет из себя таблицу c названием User_module_{}, где указывается
id данного модуля. В каждой такой таблице есть id слова, само слово и его пояснение.
